[음악: '플레이어' 주제곡]
아니, 못 나가는 건 내가 아니지
[강렬한 음악]
아, 이 새끼들
[한숨]
난 그 장부가 꼭 필요하거든, 어?
순순히 주면 눈감아줄 수도 있는데
[어이없는 웃음]
이 새끼가
너 지금 객기 부리는 거야?
[웃음]
글쎄
궁금하지?
그럼 직접 와서 확인해 보든지, 어?
[웃음]
아, 궁금해 죽겠네
(남자1) 야, 이 새끼야!
[싸우는 소리]
(하리) 들어와, 와!
[사이렌 소리]
[긴박한 음악]
다 거기서 거기 같냐
[소란스럽게 싸우는 소리]
주소 좀 다시 줘보세요
아, 예
[우당탕하는 소리]
저쪽, 저쪽!
- (남자2) 예
- (맹 계장) 뛰어
[싸우는 소리]
[쇠 파이프를 툭 던진다]
(맹 계장) 이쯤인데
(남자2) 아이, 그러게요
[쿵쿵대는 소리]
열어
[흥미진진한 음악]
치워
[퍽 때리는 소리]
[남자3의 신음]
뭐야?
아, 왔어?
[맹 계장의 한숨]
넌 또 왜 혼자 먼저...
[놀라는 소리]
(하리) 아, 나 진짜
여기 뒷정리 좀 해줘, 어?
뭐 인마?
- (맹 계장) 내가 무슨 네 직원이야?
- (하리) 거기 서, 이 새끼야!
(맹 계장) 쫄따구야, 인마?
맨날 뒷정리하라고, 이씨
아, 그냥 누워 있어!
[흥미진진한 음악]
(하리) 아, 저 이씨, 야!
아이씨
거기 서, 이 새끼야!
(하리) 야! 야!
[브로커의 두려운 신음]
(하리) 일로 안 와?
야, 야, 일로 와
[하리와 브로커의 거친 숨소리]
- 일로 와, 이씨!
- (브로커) 아니, 아니, 그냥
- (하리) 야, 힘들어
- (브로커) 왜 이렇게
왜 이렇게 쫓아오는 거야, 이거?
- 야, 일로 와! 이 새끼야
- (브로커) 예
오지 마!
(하리) 일로 와, 일로 와, 일로 안 와?
(브로커) 뛰는 건 나도
둘째가라면 서럽지
[함께 거친 숨소리]
(브로커) 아니, 저기
뭐를 잘못 알고 오신 것 같은데
이거는 내 일기장이에요
(하리) 야, 내가
새것 하나 사줄 테니까
그건 가져와
아니, 나도 돈은 있고요
(브로커) 아, 이거 뭐 정 원하시면
내가 드릴게
- 자
- 가져와
(브로커) 하나, 둘
주는 척하다가 그냥 갈 거다
[브로커의 웃음]
[흥미로운 음악]
넌 뒈졌어, 이씨!
(진웅) 아이씨
야, 여기 있는 거 맞아?
(병민) 여기 아니면 숨길 곳이 없는데
차에 뒀나?
야, 여기, 밖에 숨길 데 없지?
(아령) 그렇죠, 여기는 없...
다고 하기는 좀 그러네요
(병민) 어? 그건 무슨 소리야?
- (진웅) 좁아
- (병민) 나와, 나와
(아령) 낑겼잖아
(병민) 네가 먼저 나와야
우리가 빠지지
아니, 뻥 아니고 네가 나와야지
[거친 숨을 몰아쉰다]
아, 이놈 빠르네, 이거, 어?
아, 이 새끼 진짜!
[비웃음]
네가 나를 어떻게 쫓아와, 이씨
100미터 7초인데
이 새끼가 이거, 이씨
[흥미진진한 음악]
[한숨]
내가 6초야, 이 새끼야
아유, 이 새끼야!
[한숨]
[진웅의 웃음]
(진웅) 야, 진짜, 으휴!
너 뭐 하니, 응원 안 하고, 이 새끼야
(병민) 저, 저, 갑자기
갑자기 배가 아파가지고
나 화장실 좀 갔다 올게
하고 있어, 하고 있어
(진웅) 야! 아이씨, 죽겠네, 이씨
잘한다, 잘한다, 잘한다
우리 아령이 잘한다
예스!
(아령) 잠깐만요
찾았어요!
(진웅) 야, 나와 봐, 나와 봐
우와, 씨!
야, 진짜 대박!
예스!
야, 여기 있는 거 어떻게 알았데?
(아령) 딱 보니까 그런 것 같더라고요
- [놀라며] 여기도 있어!
- (진웅) 와우!
야! 대박이야, 이거 얼마야, 얼마
아주 신들 나셨구먼
뭐가 그렇게 좋으실까?
(진웅) 어이, 코털, 또 너냐?
좀 도와줄까요?
아니, 나 혼자서도 충분해
[긴장되는 음악]
도와줄래?
(맹 계장) 똑바로 오라고!
잠깐만
야, 야, 잠깐, 잠깐
(남자2) 예
아, 이 새끼
야, 정신 차려!
(맹 계장) 야, 너 장부 어쨌어?
장부!
장부 어디 있냐고, 이 새끼야!
뺏겼어요
뭐?
아이씨!
뺏겼다
(용준) 아, 예, 예
총장님께서 직접 나서주시면
그보다 든든한 게 없지요
[웃음]
아, 그럼요
당연히 제가 모셔야죠
그, 임기 말이신데
이런 부탁까지 드려서
참 송구스럽습니다
[휴대전화 진동음]
아, 예, 예
예, 총장님
제가 다시 전화드리겠습니다
예, 예
[수화기를 탁 내려놓는다]
어, 정리했어?
(하리) 아이고, 접니다, 신 기자
[하리의 웃음]
아!
[흥미진진한 음악]
아, 이제 기자라 그러면
안 믿겠구나, 응?
[헛웃음]
너 뭐 하는 놈이냐?
뭐 하는 놈인데 자꾸 나타나서...
에이, 지금 그런 걸 물을 때가 아니지
당신 거래 장부는 누구한테 있나
뭐 그런 게 더 궁금하지 않아?
검찰까지 뜬 마당에
[숨을 후 내뱉는다]
(하리) 아, 뭐 긴말 필요 없고
우리 깔끔하게 거래나 좀 합시다, 응?
내가 봤을 때는 뭐, 한 50장 정도면
괜찮을 것 같은데, 응?
아니, 뭐 싫으면 법대로 하시든지
[어두운 음악]
(용준) 법?
네가 감히 내 앞에서 법을 들먹여?
아이, 또 사람 무시하시네
내가 이래 봬도 소싯적에
법전 좀 뒤적거린 사람이거든, 응?
이, 변호사법 위반으로 걸고넘어지면
(하리) 불법 수임료가
전부 몰수되지, 아마?
맞죠?
자, 어디 보자, 보자, 보자
어
와우
와
이야
여기 보니까
한 500억쯤 되는 것 같은데
하하, 참
아니, 진짜 막말로 어?
진짜 오지게 해 먹었구먼, 응?
배 터지겠다, 이 새끼야!
아니, 아, 너희들 진짜
이러려고 그렇게
죽어라 공부하는 거냐? 어?
쪽팔린 줄 알아, 어?
아유, 진짜
아, 그나저나 어떡해, 어?
뒤봐주는 분들도 줄줄이
쇠고랑 차시겠구먼, 응?
[용준이 숨을 들이켠다]
너 이 새끼, 지금 어디야?
[버럭 하며] 어디 있어, 이 새끼야!
워, 워, 워, 흥분하지 마시고, 어?
아, 근데 나 있는 곳 알아서 뭐 하려고?
왜, 궁금해?
보고 싶어? 어?
(맹 계장) 이 새끼 어디 갔어, 이거?
- 야! 일로 와, 이 새끼야!
- (하리) 아이고
[박진감 있는 음악]
저, 장소는 내가 문자로 찍어드릴게
여기도 보는 눈이 많아가지고, 오케이?
야, 이씨!
(맹 계장) 너 거기 서, 이 새끼야!
- 여 택시!
- (맹 계장) 장부 놓고 가, 이 새끼야!
(하리) 고, 고, 고, 고!
(맹 계장) 안 돼, 거기 서!
야, 이씨!
(현자) 할 얘기 다 끝났으면
이제 가 봐도 되나요?
어, 아니요, 아니요, 아니요
이 마약 사건은
구속 수사가 원칙이라서요
뭐요?
(인규) 아, 그러니까
죄가 밝혀질 때까지
감방에서 대기를 하셔야 된다고, 예
[어두운 음악]
뭐, 출출하시면
순댓국이라도 드시고 계시죠
이봐요, 장 검사
[코웃음]
(현자) 뭘 믿고 이러는지 모르겠는데
당신 이번 일 책임질 수 있겠어?
이제 곧 대선이야
선거 끝나면 이 나라 주인이 바뀐다고
알아?
알죠, 누구보다도 잘
근데 뭐 어떻게 바뀔지는
두고 봐야 되는 거 아니겠어요?
- 뭐?
- (인규) 같이 먹어 드리려 그랬는데
안 되겠다, 내가 일이 많아서
음식 오면 천천히 잡수고 계세요
[인규의 힘주는 소리]
[문이 달칵 열린다]
야, 내 거 순댓국 왔냐?
내장 많이, 내 방으로
[문이 탁 닫힌다]
[어이없는 숨소리]
[한숨]
[전화벨이 울린다]
[분주한 사무실 소리]
(수사관1) 몇 번을 말씀드려요!
[사람들이 저마다 말한다]
증거 인멸 우려도 있고
정황상 혐의가 확실하다니까요!
(천 실무관) 검사님!
총장님까지 연락 오셨어요
대검 쪽에서도 풀어주라고 난리입니다
(수사관2) 마약 사건은
구속 수사가 원칙이에요!
(수사관3) 선배님이 아니라
[휴대전화 진동음]
선배님 할아버지가 와도
못 도와드립니다, 이거는
(인규) 네? 잠시만요, 아, 잘 안 들려요
잠, 잠깐만
[큰 소리로] 잠시만! 조용, 조용!
예
뭐 어떻게 됐다고요?
뭐요?
아이씨!
[사람들의 분주한 말소리]
[휴대전화 진동음]
[무거운 음악]
[안도의 한숨]
[휴대전화 진동음]
(인규) 너 이 새끼
너 이번엔 또 무슨 생각이야, 어?
왜 그 중요한 증거를, 씨
말했잖아
이건 검찰 전체가 돈으로 얽힌
법조 게이트라고
벌써 검찰총장까지 움직였을 텐데
거기서 당신 혼자 커버 칠 수 있겠어?
[사람들의 분주한 말소리]
한꺼번에 끝내자고
그동안 묵혀 놨던 놈들까지 전부 다
아니, 그래서
그래서 뭐 앞으로 어쩌자는 건데?
있어 봐
곧 패키지로 쏴줄 테니까
[헛웃음]
너 혼자?
아니, 뭐, 믿을 만한 놈들 있잖아
뭐, 때론 좀 이상하긴 하지만
[휘파람 소리]
[물이 솨 나온다]
[한숨]
[물 잠그는 소리]
[입소리를 낸다]
아, 나 남자 안 좋아하는데, 진짜, 씨
너는 예외다
이러니까 여자들이 뻑이 가지, 씨
아령아, 넌 안 된다
[휘파람 소리]
[싸우는 소리]
[박진감 있는 음악]
어떡하지?
[진웅의 힘주는 소리]
(병민) 어?
[소란스럽게 싸우는 소리]
지독한 새끼
(진웅) 아령아, 넌 빠져 있어
(왕섭) 아이고, 젠틀한 면이 계셨네?
생긴 거와는 다르게
(아령) 뭐냐, 너 지금 우리 오빠
못생겼다고 디스하냐?
(진웅) 못생겼다고는 안 했어
(왕섭) 아이, 나 이 재밌는 새끼들
야, 끝내
[병민이 소리친다]
멈춰, 이 새끼들아!
- 오빠!
- 병민아!
(병민) 이 새끼들!
[병민의 힘주는 소리]
이거 왜, 왜 안 나가지?
저 바보 진짜, 씨!
너 지금 나랑 장난하냐?
장난하는 것 같냐, 이 코털 새끼야?
[소화기 분사음]
[리듬감 있는 음악]
아령아! 넌 돈부터 챙겨!
네!
(아령) 왜 이렇게 무거워, 씨
(진웅) 나야, 나!
(병민) 아니, 아니, 뭐, 뭐
그런 게 중요하냐, 지금!
오지 마, 오지 마!
[진웅의 힘주는 소리]
저 새끼들 잡아!
(병민) 빨리! 빨리! 빨리!
더 빨리! 더 빨리!
[진웅의 신음]
(병민) 야, 야, 빨리! 빨리!
오지 마!
(아령) 아, 이제 좀 내려!
야! 오지 마!
(아령) 아, 놔 봐 좀!
[병민의 힘주는 소리]
(병민) 오지 마! 야!
[남자4의 신음]
(아령) 앞에 잡아, 좀!
[진웅의 거친 숨소리]
[싸우는 소리]
[거친 숨소리]
[진웅의 기합]
[왕섭의 신음]
[리듬감 있는 음악]
[한숨]
너
다시는 내 눈에 띄지 마라
(아령) 아, 빨리빨리 좀 해요!
알았어, 하고 있잖아, 지금!
(병민) 빨리빨리, 가, 가, 가!
탈출 성공이다, 이 머저리들아!
[병민의 웃음]
- 진웅이 오빠
- (병민) 아, 걔는 그냥 버려
싸가지, 이씨
(병민) 농담이지
[타이어 마찰음]
아, 씨!
[자동차 경적]
(병민) 빨리빨리, 빨리빨리!
- (아령) 빨리 타요!
- (병민) 빨리빨리!
(남자5) 야, 이 새끼야!
(용준) 뭐?
그걸 전부 다?
[광분하며] 야!
[성난 괴성]
[거친 숨을 몰아쉰다]
이 새끼
[씩씩대며] 이 새끼!
[함께 웃는다]
(병민) 야, 야, 내가 아까 그 상황에
소화기를 이렇게 딱 안 뿌렸었어도
이거 지금 다 날려 먹은 거야
다 나 때문이라고, 이게
완전 어리바리 대다가
한 번 성공한 것 갖고 유세 떨기는
어리바리라니요
그거 다 계산한 거였어, 처음부터
- [건성으로] 네
- (진웅) 근데 아령아
근데 너 아까 나한테
'우리 오빠'라 그러더라
네?
- 제가 언제요?
- (진웅) 아까 그러던데?
(병민) 그러니까, 나도 들었는데
아니, 무슨 소리야, 닭살 돋게
- (아령) 안 그랬어요
- 에이, 괜히 쑥스러워서
- (아령) 아이
- (병민) 괜찮아
- 이제 그냥 호형호제를 허락할게
- (진웅) 야
- 그건 남자끼리 하는 거 아니야?
- (병민) 아니, 그러니까
허락을 하겠다는 거지, 다
[아령의 한숨]
[병민과 진웅의 웃음]
[진웅과 병민의 놀란 탄성]
[타이어 마찰음]
(진웅) 아이, 적당히 해, 이씨!
[휴대전화 진동음]
[병민의 웃음]
(아령) 아, 진짜
네
아, 네
네, 방금 마무리했어요
네
(진웅) 하리야?
- (아령) 네
- (병민) 뭐라는데?
뭐, 우리가 좋아할 계획이라던데요
[병민의 놀란 숨소리]
(진웅) 좋아할 계획?
휴가 가나?
휴가?
[병민과 진웅의 웃음]
(진웅) 빨리 가자, 빨리
[불길한 음악]
[차 문이 탁 닫힌다]
[자동차 시동음]
[통화 연결음]
어, 어디쯤이야?
장소 찍어준 데로 와
그쪽으로 가고 있어
어
[자동차 가속음]
[긴박한 음악]
야!
[용준의 괴성]
[타이어 마찰음]
저, 씨!
[자동차 가속음]
저 새끼
[숨을 내쉬며] 죽어 봐, 이 자식아
(용준) 그래, 죽어, 이 새끼야!
그래, 도망가라!
도망가, 이 새끼야!
[쿵 하는 소리]
[용준의 놀란 숨소리]
[타이어 마찰음]
[하리의 신음]
[용준의 당황한 숨소리]
[어두운 음악]
[당황한 숨소리]
뭐야
[거친 숨을 내쉰다]
뭐야!
(남자6) 괜찮으세요?
괜찮으세요?
- 야, 빨리 옮겨
- (남자7) 네
[놀란 숨소리]
[차 문 열리는 소리]
[차 문이 탁 닫힌다]
[심전도계 비프음]
(의사) 경막외 출혈입니다
부위가 워낙 넓고 뇌압도 높아서
경과를 한번 지켜봐야 할 것 같습니다
다행히 출혈은 멈춘 상태고요
그럼 살 순 있는 거죠?
생명엔 지장 없는 거죠?
환자분 의식 돌아오시면
그때 다시 검사해 보시죠
아, 선생님, 그러니까
괜찮다는 건지 안 괜찮다는 건지
(병민) 말씀을 좀 해주셔야...
[문이 탁 닫힌다]
[병민의 한숨]
(병민) 이 자식은 진짜
무슨 짓을 하고 돌아다니는 거야
보나 마나 진용준 그 자식 짓이겠지
아니요, 경찰한테 물어보니까
단순 사고였대요
괜찮을까요?
응, 괜찮을 거야
(진웅) 이 자식 그렇게
쉽게 갈 놈 아니잖아
내가 언젠가 한 번
이런 일이 생길 줄 알았어
(병민) 그래도 우리가
돈이라도 미리 챙겨놔서 망정이지
아니, 지금 그게 할 소리예요?
다친 사람 앞에서?
야, 그럼 내가 뭐 틀린 말 했냐?
우리랑 상의도 없이 지 혼자
잘난 척하다 이렇게 된 거 아니야
그래도 상황을 봐 가면서
말을 해야지!
아이씨, 짜증 나 진짜
(진웅) 야, 아령, 아령!
[문이 탁 닫힌다]
괜한 말을 해가지고, 진짜
야, 나도 답답하니까 그러지
답답하니까, 씨!
[테이블을 탁 내려치며] 으휴, 씨!
[깊은 한숨]
[불안한 음악]
(검사장) 네
네, 알겠습니다, 총장님
네
[휴대전화 조작음]
빨리 진행시켜
장 검사 그 자식
사무실도 압수 수색하고
우리랑 연관된 건 전부 찾아내!
네, 검사장님
건방진 새끼
장인규 검사 어디 있어?
지금 자리 비우셨는데요
왜 그러세요, 차장님?
안 비켜?
별것도 아닌 게
(강 차장) 가시죠, 사모님
너희들은 먼저 가서
수사 진행하고 있어
(검사들) 예!
(현자) 장 검사한테 전해요
앞으로 어떻게 되나 두고 보자고
다들 어디 가신 거야
[한숨]
(용준) 와, 끈질긴 건 알아줘야겠네?
명줄이 길면 긴 대로
조용히 숨어 지냈어야지
[하리의 힘주는 소리]
이게 그렇게 갖고 싶었어?
왜, 돈 때문에?
아니
단순히 그것 때문만은 아니겠지
[기계 작동음]
[용준의 비열한 웃음]
[하리의 힘주는 소리]
[힘겨운 신음]
[기계 경고음]
[긴장되는 음악]
단순히 돈 때문이라면
이런 걸 몰래 준비했을 리가 없잖아
안 그래?
[용준의 비열한 웃음]
[하리의 한숨]
(병민) 야, 내가 잘못했어
내가 그냥 순간적으로 화나가지고
돈 얘기 꺼낸 거야, 미안해
내가 잘못했다고!
너희들만 성질 있냐, 진짜!
나 간다, 그냥 집에!
아이씨! 나 간다고!
잘못했어, 왜, 왜?
- (아령) 튀어요!
- (병민) 왜?
- (진웅) 튀라고, 이 새끼야!
- (병민) 왜 인마?
말을 해야지, 씨!
(왕섭) 일로 와, 이 새끼들!
쥐새끼들아!
[어두운 음악]
일면식도 없는 네가
(용준) 날 두 번이나 찾아왔을까?
장 검사가 시켰나?
[한숨]
아니면 개인적인 원한 때문에?
아, 그런가 보네?
하긴 뭐
억울해할 놈이 너 하나만은 아니지
그래도 사람을 좀
봐 가면서 골랐어야지
아, 내가 만만해 보였나 봐?
그렇지?
곧 다 알게 될 거야
네가 어떤 놈인지
알면?
알면 뭘 어쩔 건데?
(용준) 그래, 내가, 내가 몰래 변론했어
돈 받아먹고 사건 무마해줬다고
그래서?
그래서 누가 뭘 어쩔 건데? 어?
야, 여기
여기 적힌 놈들이
다 검사고 판사야, 어?
나한테 사건 의뢰한 놈들이
다 정치인이고 회장이라고!
그 사람들 말고
누가 날 잡을 수 있는데?
네가?
네까짓 게?
그래서 내가 포기할 것 같아?
아니...
[떨리는 숨소리]
그럴 놈이면 진작에 했겠지
(용준) 그런데 이제 어쩌냐?
너한테는 기회가 없을 것 같은데
[고조되는 음악]
[용준의 힘주는 소리]
(병민) 야, 진웅아!
같이 가!
이쪽이에요!
[하리의 힘겨운 신음]
[용준의 거친 숨소리]
죽어, 죽어, 이 새끼!
[용준의 힘주는 소리]
[하리의 괴로운 신음]
(용준) 죽어, 죽어!
- (아령) 아이씨!
- (진웅) 왜, 왜? 안 열려?
(아령) 네
(병민) 돌아 버리겠네, 이거
(왕섭) 와
이제 끝장을 봐야지?
(병민) 저기, 콧수염 아저씨
왜 이렇게 쫓아다니는 거예요?
서로 피곤하게?
(왕섭) 그러게
나도 그게 궁금해, 이씨
[병민의 웃음]
[문이 철컥 열린다]
[불안한 음악]
[하리의 괴로운 숨소리]
[용준의 비열한 웃음]
야, 그러게
혼자 설쳐 대지는 말았어야지
[용준의 힘주는 소리]
[하리의 힘겨운 신음]
[용준의 웃음]
[용준이 거친 숨을 몰아쉰다]
[긴장되는 효과음]
[용준의 당황한 숨소리]
[용준의 아파하는 신음]
[하리의 힘주는 소리]
[용준의 비명]
[하리가 거친 숨을 내뱉는다]
[하리가 콜록거린다]
[흥미진진한 음악]
[하리의 거친 숨소리]
혼자 설쳐 댄 건 너겠지
뭐?
[콜록거린다]
[병민의 웃음]
[박진감 넘치는 음악]
야, 컴퓨터, 좀 비켜
(병민) 아, 죄송합니다
[병민의 비웃음]
아, 무식한 것들 진짜
그러게, 머리 좀 쓰지
거봐, 내가 싸움질 그만하랬지?
[진웅의 웃음]
씨
[용준의 다급한 숨소리]
(용준) 덤벼! 덤벼, 이 새끼야!
덤벼!
(진웅) 짜잔!
[스위치 조작음]
자, 치즈
(아령) 자, 좀 웃어요
인터넷 올라갈 건데
(진웅) 방긋, 예쁘게
뭐야? 뭐야, 이 자식들아?
내가 말했잖아
(하리) 혼자 설쳐 댄 건 당신이라고
처음부터
[콜록거린다]
아오, 뭐야, 아오, 진짜 뒈질 뻔했네
(병민) 시간 없어, 빨리해, 빨리, 어?
아, 알았어요
- 야, 나도 내릴까?
- (병민) 넌 안 돼, 인마!
살쪄가지고 내리자마자
넌 바로 티 나, 진짜
야, 다 했어?
- (아령) 네
- (병민) 가자
빨리빨리
꽉 잡아, 꽉 잡아, 어?
[쿵 부딪는 소리]
[타이어 마찰음]
야, 너무 세게 받은 거 아니냐?
(진웅) 야, 야, 야!
야, 이거, 이거 가져가야지
(아령) 괜찮으세요?
정신 좀 차려 봐요!
- 아이고, 괜찮으세요?
- (하리) 괜찮아
(아령) 정신 좀 차려요
[하리의 아파하는 신음]
(하리) 아령이, 너 실력 죽었냐?
(병민) 기다려 봐, 진짜
(아령) 실력이 뭘 죽어
- 괜찮으세요?
- (하리) 안 괜찮다고
(병민) 야, 아우
(아령) 괜찮으세요?
아이씨 무거워 죽겠네, 진짜
(병민) 아휴, 무겁기도 오지게 무겁네
[당황한 숨소리]
씨
[카메라 셔터음]
살짝만 내려 보세요
[소란스러운 소리]
실례합니다
[용준의 놀란 숨소리]
(하리) 자
그럼 뭐 자백은 하실 만큼 하셨으니까
이제 뭐 그냥
잡혀가시면 되는 건가? 어?
아! 살인 미수 혐의도 추가로
자백?
무슨 자백?
증거 있어? 증거 있어, 이 자식아!
[웃으며] 증거
잠깐만 기다려
(하리) 자, 보세요
[리모컨 조작음]
[흥미로운 음악]
(녹음 속 용준) 알면
뭘 어쩔 건데? 응?
그래, 내가, 내가 몰래 변론했어
[카메라 셔터음-계속]
돈 받아먹고 사건 무마해줬다고
그래서, 그래서 누가 뭘
어쩔 건데? 어?
야, 여기, 여기 적힌 놈들이 다
검사고 판사야!
나한테 사건 의뢰한 놈들이
다 정치인이고 회장이라고!
이거 뭐야?
(하리) 맞아
사실 나도 처음에 안 믿었어
근데 이 스마트 TV 녹음
그 도청 탐지기에도 안 걸리더라고
(병민) 너 그리고 언제냐?
예전에 판 뒤집힐 뻔할 때, 어?
내가 스마트 TV로 도청해서
딱 보여주니까
너 얼마나 놀랐냐?
이런 게 다 있냐면서!
그때는 마치 아이 같았지, 저거!
[병민의 웃음]
(병민) 맞지? 맞지? 맞지?
이건 인정하잖아!
(진웅) 조용히 좀 해, 좀!
- 체포하세요
- (남자2) 네, 알겠습니다
오지 마!
(용준) 오지 마, 이 자식들아!
[용준의 당황한 숨소리]
[하리의 말리는 소리]
(맹 계장) 잡아!
(진웅) 내가 갈게, 내가
(하리) 야, 야, 야, 놔둬 그냥
둘이서 오랜만에 회포나 풀게, 놔둬
(용준) 비켜, 씨!
[용준의 다급한 숨소리]
[용준의 아파하는 소리]
[고조되는 음악]
아이씨!
[용준의 아파하는 신음]
[용준의 고통스러운 신음]
(인규) 참 길었죠, 15년?
그러게 내가 기대해도 좋다 그랬잖아요
같이 갑시다
그 잘난 금줄, 내가 다 끊어드릴게
똥줄 좀 타시겠네
[용준의 웃음]
(맹 계장) 검사님, 나이스 태클
자, 변호사님, 일어나실게요!
놔, 이 새끼들아!
(용준) 놔! 놔, 이 자식들아!
(맹 계장) 겨울도 아닌데
장갑을 끼셨어?
- (용준) 놔, 이 새끼들!
- (병민) 아이고
저 양반도 이제 악플 엄청 달리겠네
이번엔 좀 괜찮았어요, 우리 연기?
뭐 나름대로?
야, 아까 그 의사 잘하더라
자연스럽게
그러니까, 배우 해도 되겠더구먼
전문가 입장에서 봤을 때 어땠어요?
뭐 괜찮은 것 같던데?
너희들도 속을 정도니까
(진웅) 응?
[의미심장한 음악]
그게 무슨 말이야?
속아? 뭘 속아?
설마 우리 처음 왔을 때부터
자, 가자고, 마무리하러
[아령의 헛웃음]
(진웅) 뭐야?
이제 궁금하지도 않아
(의사) 내가 네 부탁이니까
특별히 들어주는 거야
[호응하는 소리]
아, 근데 아까 그 사람들은 누구야?
특별히 나쁜 사람들 같지는 않던데?
(연희) 글쎄요
뭐라고 해야 되나?
아무튼 고마워요, 선배
밥은 제가 꼭 살게요
(현자) 이깟 종이 쪼가리에
이름 하나 적힌 걸로 날 잡아넣겠다고?
너희들 미쳤어?
너희들 내가 누군지 몰라?
지금 어디 와서 행패야, 행패가!
[헛웃음]
모를 리가 있겠습니까?
[숨을 들이켜며] 근데
(인규) 우리 여사님
이런 거 좋아하신다고 들었는데
어디 있어요?
그렇게 보지 마
공짜 아니니까
[옅은 웃음]
[안도의 한숨]
[한숨]
(병민) 아휴, 참, 아휴
[병민의 한숨]
이거 한번 보시겠습니까?
(인규) 자
[어두운 음악]
[놀란 숨소리]
네가 어, 어, 어떻게...
[현자의 떨리는 숨소리]
[웃음]
그러게요, 궁금하시죠?
자세한 건 재판정에서 들으시면 되겠네
(인규) 계장님
(맹 계장) 사모님
은팔찌라도 하시고 나가...
치워!
그거, 딱 질색이야!
(인규) 계장님
좀 정중하게 모셔요, 응?
나도 그런 거 딱 질색이야
- (맹 계장) 가시죠
- (현자) 이거 놔
- (맹 계장) 사모님, 가시죠
- (현자) 이거 놔!
- (맹 계장) 빨리 가시죠
- 놓으라고, 놔!
- (맹 계장) 야, 다 붙어
- (함께) 예!
(현자) 이거 놔! 놓으라고
(맹 계장) 하나, 둘!
[현자의 비명]
[짜증 섞인 소리]
[분노에 찬 숨소리]
[차분한 음악]
(하리) 어, 나야
아, 저 미안한데
지금 이쪽으로 와줄 수 있어?
지금
(연희) 미쳤어?
그게 얼마나 위험한 일인지 알기나 해?
대체 누구길래 그렇게까지
그냥 피해자야
너랑 나 같은
부탁 좀 할게
그래
적어도 나쁜 놈은 아니지
(하리) 아, 아, 야, 야, 아, 아!
야, 그럴 만한 사정이 있었다니까!
야, 해결 봤으면 된 거 아니야
(아령) 우리가 얼마나
마음고생 했는지 알아요?
(병민) 이 새끼가 생각할수록...
말을 하면 되잖아
너 그거 주인공 병이야, 미친놈아!
(하리) 야, 야, 나 아직 환자야, 환자
(진웅) 환자 같은 소리 하고 있네
넌 내가 오늘 영안실로 보내줄게
- 이 새끼야
- (하리) 야, 야! 그만
(병민) 너는 주둥아리가 문제야
하리야
[한숨 쉬며] 뭐
이상한 건 어쩔 수 없지만
[TV 속 사이렌 소리]
(TV 속 앵커) 오늘 오전
유력 대선 후보인
미창당 김성진 대표의 부인 류현자 씨와
[TV 속 연신 터지는 카메라 셔터음]
진용준 변호사가 나란히 구속됐습니다
[TV 속 기자들의 질문 세례]
최근 성추행 혐의로
김성진 대표를 고소한
양 모 씨의 변호인이었던 진 씨는
겉으론 양 씨의 무죄를 주장하면서
류 씨에게 거액의 수임료를 받은 뒤
재판을 조작한 혐의를 받고 있습니다
이에 범죄 수익 환수팀 장인규 검사는
진 씨를 변호사법 위반으로
기소하는 한편 그의 부당 수익을
모두 몰수하겠다는 의지를
강하게 밝혔습니다
뿐만 아니라 진 씨에게 뇌물을 받고
수사 무마를 도와준
검찰 수뇌부들 역시
뇌물 수수 의혹에서
자유롭지 못한 가운데
검찰의 칼끝이
어디까지 향할 수 있을지
귀추가 주목됩니다
[TV 전원음]
[고조되는 음악]
[문이 쾅 열린다]
여기들 계셨네요
(인규) 구속 영장입니다
아...
이거는 검사장님 거, 이거는 차장님 거
금방 뽑아서 아직 따끈따끈해요
순순히 협조해주시죠
장인규, 너 이 새끼
- 계장님
- (맹 계장) 네
모시겠습니다
이대로 끝날 거라고 생각하지 마
빈자리엔 누구든
다시 오게 돼 있으니까
빈자리요?
네
감방에도 빈자리는 많더라고요
(인규) 정중히 모셔요
(맹 계장) 가시죠
- (수사관4) 일어나시죠
- (강 차장) 놔, 놔!
(인규) 어, 살살 해, 살살
요즘 운동하시잖아
좋아하는 골프도 당분간 못 치시겠네
헬스 하시면 되겠다, 깡패 새끼들하고
[어두운 음악]
[한숨]
(용준) 예, 꼭 좀 부탁드립니다
돈은 원하는 만큼 드릴 테니까
딱 한 번만, 한 번만 도와주십시오
(그 사람) 뭔가 착각하셨나 보네요
돈은 원하면
얼마든지 벌 수 있습니다, 전
예?
[휴대전화를 탁 닫는다]
[그 사람의 한숨]
(맹 계장) 신속하게 나갈게요!
- 아, 잠깐만, 이 수사관, 잠깐만
- (남자2) 네
진용준 핸드폰 있죠?
그것 좀 잠깐 줘 보세요
(남자2) 그거 증거품에 없었는데요
그게 왜 없어?
[휴대전화 진동음]
(하리) 너냐?
그 사람
[고조되는 음악]
곧 보자
다음엔 네 차례니까
[그 사람의 옅은 웃음]
[깊은 한숨]
[한숨]
(인규) 자, 오늘은
그만들 들어들 가세요
앞으로 긴 싸움이 될 테니까
(맹 계장) 아, 뭐, 어디 가시게요
검사님?
(인규) 네
꼭 보고 싶은 사람이 있어서요
꼭 보고 싶은...
[함께 탄성]
그런 거 아닙니다
(함께) 에이
- (맹 계장) 검사님, 파이팅!
- (남자2) 파이팅!
(천 실무관) 파이팅!
[감성적인 음악]
겨우 일단락 지었네요
이제부터가 진짜 시작이긴 하지만요
[감성적인 음악-계속]
[숨을 하 내뱉는다]
올 사람이 없는데
큰일 치렀으니까 회식 한번 해야지
[웃으며] 걱정하지 마, 내가 쏠 테니까
야, 그리고 좋은 데 갈 거니까
옷 좀 잘 챙겨 입고, 어?
거적때기 같은 거 입지 마라
[웃으며] 그래
[자동차 시동음]
[다가오는 자동차 엔진음]
예
[병민, 진웅의 웃음]
아이고, 왔습니까?
(함께) 요!
- (병민) 브라더
- (진웅) 하리, 왔어?
(병민) 죽이지?
[웃음]
야, 너는 무슨 조카 옷을 입고 왔냐?
여기 터지려 그런다, 야, 터질라 그래
(진웅) 아, 뭔 소리야?
나 양장점에서 맞춘 거야, 맞춤 정장
[웃음]
아이고, 아이고, 진짜
(하리) 넌 무슨 거적때기를 입고
왔어? 좀 잘 좀 입고 오라니까
너야말로 제비냐?
맨날 백 정장에 셔츠 좀
그만 입어라, 좀
(병민) 아니, 패션의 P 자도
모르는 놈이 꼭 이래요
패션은 F야, 인마
친구끼리 스펠링이 중요하냐?
(진웅) 미안
[진웅의 웃음]
(병민) 조심해라
섭섭할 뻔했다
[진웅의 웃음]
야, 근데 아령이는?
아, 너무 오래 걸려서
그냥 떼어 놓고 왔어
- 진짜로?
- (병민) 응
아, 얼마나 늦었는데?
[병민이 중얼거린다]
제법 한 5분?
(진웅) 아니야, 아니야
5분이면 우리가 충분히 기다렸는데
한, 한 6분?
아, 6분을 어떻게 기다려?
- (병민) 못 기다리지
- 아, 새끼들, 진짜
(병민) 어떻게 사람이 6분을 기다려?
말도 안 되는 소리를 하고 있어
[병민과 진웅의 웃음]
빨리 들어가자!
- (진웅) 어?
- (병민) 기본 개념이 없어
저 아령이 왔다, 아령이
저거 아령이 차 아니냐?
[경쾌한 음악]
[모두의 탄성]
(진웅) 달라
- (아령) 좀 그런가?
- (진웅) 어우, 나 못 보겠어, 어우
[하리의 웃음]
야, 너 옷 어디서 샀냐?
- 왜요?
- (병민) 아니
- 어깨가 되게 좋아 보여서
- (아령) 아이씨!
나도 하나 사 입으려 그랬지
괜히 그러는 거야, 이뻐가지고, 어?
(하리) 이뻐! 음, 가자!
- (병민) 어깨에 힘이 잔뜩 들어갔네
- (하리) 갑시다!
어깨 힘이
[우아한 음악이 흘러나온다]
(병민) 야, 진용준이 당할 때
표정 봤지?
완전 어버버해서 정신 못 차리는 거
(아령) 그러니까 완전 멘탈 나갔던데요
(진웅) 그만큼 우리가
물이 올랐단 얘기지
(병민) 그러니까 다음에
배우 필요하면 우리한테 얘기해
그냥 적재적소의 장소에서 그냥
우리가 딱 활약해줄 테니까
응, 미인계 써도 되고
(병민) 미인계? 누가?
누굴까?
그러니까 누구지?
죽는다, 진짜!
[진웅의 웃음]
아, 죽여, 근데 누구를 얘기하는 거야?
(진웅) 아, 근데 진짜 누구로?
(하리) 야, 야, 그만해
누구겠냐, 어?
야, 근데 진짜로 누구냐?
진짜
[병민과 진웅의 웃음]
[하리의 웃음]
자, 자, 자, 자, 수고들 했습니다
- (함께) 치얼스!
- (병민) 병민이를 위하여!
[병민의 웃음]
(아령) 아, 근데 그 양희주 씨 재판
어떻게 됐어요?
어, 항소 들어갔대
뭐, 새로 변호사 붙였으니까
뭐, 곧 해결될 거야
(병민) 사비로?
(진웅) 너 요즘 돈 많이 쓴다?
인생 뭐 있냐, 어?
그냥 팍팍 쓰면서 사는 거지
(아령) 그럼 나 더 시켜도 돼요?
(하리) 당연하지, 어?
팍팍 시켜
여기 괜찮은 게, 그, 뭐
김밥, 라면, 떡볶이
(진웅) 아, 나 이 쪼잔한 새끼
진짜, 이씨
농담이야, 농담
[웃음]
나 화장실 좀 갔다 올게
(하리) 야, 마음껏 시켜
어차피 뭐, 더치페이니까
(진웅) 에헤이, 정말
[하리의 콧노래]
[긴장되는 음악]
[장면 전환 효과음]
(병민) 아, 회식하다 말고
웬 호들갑이냐?
(하리) 병민아, 뭐 좀 나왔어?
(병민) 야
너는 회식하다
갑자기 들어와서 뭐, 어?
찾아보라 그러더니 9시부터 3시까지
아무것도 없잖아, 인마
그 시간에 녹화된 게 아무것도 없어?
없어!
정말 아무것도 없는 거야?
아이, 없어, 뭐 때문에 그러는데?
[한숨]
회식도 안 하고, 씨, 쯧
[키보드를 탁 친다]
분위기만 잡쳤네
(남자8) 그냥 넘어갈 일이 아닙니다
지금 지지율 떨어지는 거 못 봤어요?
그렇다고 대체자를 어떻게 구합니까?
경선이 바로 코앞인데!
그럼 김성진으로 계속 가자고요?
(남자9) 아무런 대책 없이?
[사람들의 말소리]
[고조되는 음악]
[사람들이 저마다 말한다]
[쿵쿵 울리는 발걸음]
[문이 철컥 열린다]
(제석) 후보 변경은 없습니다
[음악: '플레이어' OST]
- (아령) 어떻게 됐어요?
- (하리) 자살했어
(제석) 후보 변경은 없습니다
(연희) 아무것도 사라진 건 없었어
열쇠 말고는
(하리) 한국에 있어, 그 비자로요
(진웅) 최현기인가 뭔가 하는
저놈은 어떻게 됐는데?
(하리) 시작해
(인규) 그러니까 네가
왜 이 사건에 관여하냐고!
가장 믿는 사람한테 배신당하는 기분
당신도 잘 알잖아
(병민) GPS 심어 놨으니까
이걸로만 쳐야 된다
제가 해드릴게요
(인규) 누구 허락받고 이딴 짓을 해!
- (연희) 아빠가 온 것 같아
- (하리) 뭐?